Chúng ta phải tìm kiếm điều vĩnh hằng.
Chúng ta phải tìm kiếm điều vĩnh hằng và những thứ tạm bợ cần được sử dụng một cách chừng mực
trong giới hạn của nó và với sự hiểu biết đầy đủ về nó.
Các vấn đề về sinh thái ngày nay, chuyện này, chuyện kia, tất cả những điều này đều đến từ sai lầm của con người
và sai lầm của con người là do họ chưa tìm ra điều vĩnh hằng.
Khi các con tìm ra điều vĩnh hằng, thì các con trở thành một nhân cách cân bằng.
Một nhân cách hoàn toàn cân bằng.
Và sự cân bằng đến từ trí tuệ Thiêng liêng.
Tất cả các vấn đề ngày nay là do con người chưa đạt đến trình độ hiểu biết về bản thân đó.
Bởi vì con người vẫn đang sống một cách tương đối.
Người này nghĩ: "Cái này tốt". Người kia nghĩ: "Cái này tốt".
Và đó là cách chúng ta lợi dụng lẫn nhau, chúng ta khai thác thiên nhiên,
chúng ta tạo ra các vấn đề và mọi thứ dội ngược lại chúng ta,
bởi vì những thứ tạm bợ như các con biết là tạm bợ vì chúng có phẩm chất vốn có là sẽ bị hủy diệt.
Chúng bị hủy diệt và dần dần chúng ta học từ chúng cách hủy diệt.
Nhưng con người là kết tinh của sự tiến hóa.
Thượng đế đã tạo ra con người như là tạo vật cao quý nhất.
Có lẽ chúng ta đã được ban cho sự tự do, một sự tự do hoàn toàn để lựa chọn.
Nếu chúng ta muốn lên thiên đàng, chúng ta có thể đi. Nếu chúng ta muốn xuống địa ngục, chúng ta có thể đi.
Vì vậy, sự Tự do này mà chúng ta đang hành động dựa trên đó,
chúng ta có thể nói, giống như thử và sai, sai và thử,
và cuối cùng, phải đạt đến một giai đoạn mà chúng ta bắt đầu suy nghĩ: "Chúng ta đã phạm sai lầm gì?"
"Chúng ta đã sai ở đâu?"
Và ở đó chúng ta phải nhận ra rằng điều vĩnh hằng, chúng ta đã không tìm kiếm.
Chúng ta thấy phép lạ này, chẳng hạn như, của những bông hoa.
Chúng ta thấy những bông hoa đẹp làm sao,
được tạo ra bởi thiên nhiên. Chúng ta thậm chí không thể tạo ra một bông hoa nào trong số đó
Một cách tự nhiên, chúng xuất hiện tùy theo các chủng loại khác nhau mà chúng thuộc về.
Sự lựa chọn, một sự lựa chọn lớn làm sao!
Tất cả những điều này và nhiều sinh vật sống khác như vậy đều được thực hiện bởi Sức mạnh Thiêng liêng này.
Nhưng chúng ta coi đó là điều hiển nhiên. Chúng ta chỉ coi đó là điều hiển nhiên.
Và điều vĩ đại nhất đã xảy ra là ngày nay con người được đưa đến trình độ này
mà giờ đây họ đã trở thành những chiếc máy tính thiêng liêng.
Họ có thể trở thành những chiếc máy tính thiêng liêng.
Đó là một điều rất tươi đẹp đang ở phía trước chúng ta.
Chỉ có điều, chúng ta nên biết rằng chúng ta phải phát triển vào trong nhận thức mới đó.
Đây được gọi là cái mà chúng ta gọi là tri thức.
Tri thức không phải là tri thức thuộc về tâm trí, nhờ đọc sách mà các con không trở thành được.
Kabira từng nói rằng do đọc quá nhiều mà những người học rộng tài cao đã trở nên ngu ngốc.
Lúc đầu, Ta từng nghĩ: "Làm sao có thể như vậy được?"
Pari, pari pandita moorakha bhaiye".
Ta từng nghĩ: "Làm sao người ta có thể trở nên ngu ngốc nhờ đọc sách được?"
Vấn đề là, khi các con đọc, tất cả những người khác đều ở trong đầu các con, nhưng các con lại không ở đó.
Và đây là điều mà Ta thấy ngày nay, rằng chúng ta nghĩ nhờ đọc sách chúng ta sẽ trở thành kiến thức.
Kiến thức sẽ có đó, nhưng đó không phải là kiến thức tuyệt đối, không phải vậy.
Đó là kiến thức tương đối, để đạt được kiến thức tuyệt đối, các con phải trở thành một cái gì đó.
Các con phải trở thành spirit.
Và một khi các con trở thành spirit, kiến thức này sẽ tự hiển lộ.
Nó có thể hiển lộ ngay cả ở một đứa trẻ nhỏ.
Và một đứa trẻ có thể biết. Đó là kiến thức chủ quan, các con có thể nói vậy, nhưng là tuyệt đối.
Nó không tùy tiện, nó mang tính tập thể.
Các con đặt mười đứa trẻ đã khai ngộ ở đó và hỏi chúng: "Có gì không ổn với người này?"
Ngay lập tức chúng sẽ giơ cùng một ngón tay lên.
Đó chính là vấn đề. Bây giờ hãy hỏi người đó,
"Cổ họng của anh có vấn đề gì không? Anh có đang gặp rắc rối gì không?"
Người đó sẽ nói: "Vâng, sao anh biết?" Những đứa trẻ này đang nói cho tôi biết.
Vì vậy, chỉ cần giải mã sau đó rằng: "Có vấn đề gì với con vậy? Ngón tay nào đang bị nóng?
Vấn đề là gì và nó liên quan đến điều gì?
Các con chỉ cần biết cách sửa chữa nó.
Và một khi các con biết nghệ thuật sửa chữa nó, các con có thể sửa chữa và hoàn thiện nó.
Rất dễ để làm chủ nghệ thuật này.
Tất nhiên, các con phải biết rằng các con không thể trả tiền cho bất cứ điều gì như thế này.
Chúng ta đã trả bao nhiêu cho Mẹ Đất khi Bà làm nảy mầm những hạt giống?
Nếu đó là một quá trình sống, các con không phải trả tiền cho bất cứ điều gì.
Các quá trình sống không hiểu về tiền bạc.
Làm sao các con có thể trả tiền cho những bông hoa này khi các con phải trả cho Mẹ Đất?
Tất nhiên, các con có thể trả tiền cho người bán hoa – đó là một điểm khác.
Nhưng với Mẹ Đất, các con không thể trả tiền.
Bà làm tất cả mọi việc mà không cần bất kỳ khoản thanh toán nào.
Theo cùng một cách, đây là một quá trình sống và các con phải biết rằng các con không thể trả tiền cho nó.
Bất cứ ai nói rằng "Tôi đang làm công việc của Thượng đế,
tôi đang làm công việc này vì sự giải thoát linh hồn của bạn," và tất cả những điều đó, và nhận tiền,
hãy bảo người đó rằng hắn nên cứu rỗi linh hồn của chính mình trước đã.
Các con không thể trả tiền cho nó, các con cũng không thể nỗ lực,
bởi vì nó là một điều tự nhiên.
'Sahaja' có nghĩa là: 'saha' là cùng với, 'ja' là sinh ra cùng các con
– là quyền được kết hợp với Đấng Thiêng liêng, là Yoga.
Đối với điều này các con không thể trả tiền, cũng không thể ra lệnh, cũng không thể yêu cầu.
Các con không thể xin – nó tự hoạt động. Vì vậy, nó rất đơn giản.
Bây giờ một số người nói: "Thưa Mẹ, làm sao nó có thể đơn giản như vậy?"
Bất cứ điều gì thiết yếu, chẳng phải nó đơn giản sao?
Ngay khi chúng ta được sinh ra, chúng ta biết cách thở.
Ai dạy chúng ta cách thở? Chúng ta bắt đầu thở một cách tự động.
Bất cứ điều gì quan trọng đều phải đơn giản, không thể phức tạp được.